이번에는 스테이지에서 사용하는 덱으로
계속 방치덱을 [음악] 물어보시는
분들이 많아서 크럼블은 방치 게임이
아니라고 이야기하다가이 정도로
물어보시는 [음악] 걸 보면 뭐가
있나 싶어서 이번에는 방치덱을 하나
만들어 보도록 하겠습니다. 우선
기본으로 사용하는 조합으로 [음악]
방치해 보도록 하겠습니다. 습니다.
기존덱도 데미지가 나쁘지는 않지만
방치로 뒀을 때 클리어가 되지는
않는데 자세히 보면 바리를 따라
우유가 따라가서 뒷라인이 [음악]
우유의 버프를 받지 못하고 있고
수동컨이었을 때는 문제가 없었는데
자동컨을 하니 이러한 문제가 생기게
된 것입니다. 그렇기에 바리를 빼고
뭘 넣을까 보다가 요즘 채팅에 위치가
좋다는 이야기가 많이 보여서 위치를
[음악] 넣어 보도록 하겠습니다.
습니다.
[음악]
다른 조합을 더 시험해야 돼서 일부러
종료했는데 더 쓰면 깼을 것 같고
한게 차이로이 정도가 [음악] 바뀌는
걸 보니 우유가 발휘를 따라가는게이
정도의 문제가 되었고 위치도 나쁘지
않은 것 같기에 좀 더 수정을 해야
하는데 현재 조합에서 사격형이네 개라
한 개를 더 추가하면 탄약 복지를 켤
수 있어서 이걸 [음악] 생각했지만
나머지가 필수 쿠키에 딸크를 빼고
넣어서 더 딜이 올라갈 만한 쿠키가
없기에 어떻게 할까 생각하다가 메론이
보였고 메론도 [음악] 정갈처럼
붙어서 때려야 데미지가 잘 나오는
쿠키인데 방치컨에서는 이게 의미가
없기에 메론을 제외하면 될 것
같습니다. 이제 뺄 걸 찾았으니
[음악] 여기에 몰러넣어야 메론보다
딜이 올라갈지 보다가 마땅히 넣을
만한 딜러가 없어서 일단 반각
디버프가 달린 닥초를 넣어 보도록
하겠습니다. 습니다.
이랬더니 아까보다 딜이 낮아졌고 이제
다시 수정을 해야 되는데 생각해 보니
위치가 좋다고 해서 넣기는 [음악]
했는데 시너지를 안 맞추고 있었기에
해당 시너지를 추가해 보도록
하겠습니다. 딸쇼를 넣었을 때는
이렇고 [음악] 락스타를 넣었을 때는
이런 걸 보니 락스타가 더 좋아
보이네요. 그렇게 이것저것 더 시험해
본 결과 나온 최종 조합은 이걸로
붙으면 이야기가 다를 [음악] 것
같지만 그냥 두기엔 해당 조합이
괜찮아 보이고 용병단은 이거의 4레벨
미만이신 분들은 전체 2%를
사용하시면 됩니다. 추가로 방치로
뒀을 때 기준으로는 해당 조합이
[음악] 괜찮지만 해당 덱은 다수를
상대하는 방치용 덱기에 보스가 나오면
별로여서 [음악] 그럴 때는 락스타
위치 자리에 허브 전가를 넣고
붙으시면 더 쉽게 진행하실 수 있고
쿨민 비겁비 같은 보스는 예전처럼
전형덱으로 [음악] 상대하시면
되겠으며 마무리로 해당 덱에서 사용한
슈가루과 실전을 보여 드리도록 하겠고
앞으로도 다양한 정보를 알고 싶으신
분들은 구독 부탁드립니다. 입니다.
>> [음악]
[음악]